Eu comecei a jogar um jogo na rede.
Ele é conhecido como "Sistema de Pirâmide". Você vende tickets para os seus amigos e ganha dinheiro.
Mas se eu começar a ganhar muito dinheiro, os outros jogadores vão ficar com rancor contra mim.
Vão ter pessoas querendo me matar, por isso tenho que tomar cuidado.
No começo eu pensei que isso era apenas um jogo, mas ele me fez sentir assustada e mal depois de um tempo, e comecei a chorar.
Eu enviei um e-mail à empresa dizendo o que eu achei do jogo.
É como se o lugar que eu pertencia tivesse sido contaminado.
Estou triste.
Eu não gosto de jogos assim.
Eu prefiro jogar um jogo que todos possam rir e se divertir juntos.
Isso não é pra mim.